Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 11=
Selamat datang di Sekte Hehuan.
Saya bersulang untuk kalian semua.
Saya sangat pelupa!
Saya hanya mendengar dari Paviliun Jiao Tong
Nyonya Kong Hou itu
berasal dari Sekte Yunhua.
Aku bertanya-tanya
Guru yang mana
kamu belajar di bawah.
Guru saya adalah Guru Wang Tong.
Jadi kalian berdua
juga harus dari Sekte Yunhua.
TIDAK.
Kami bertemu di sepanjang jalan
dan bepergian bersama untuk saat ini.
(Bagus.)
(Hanya Sekte Yunhua)
(cukup merepotkan.)
Aku harus minta maaf
karena membiarkanmu
menderita ketakutan seperti itu
di Sekte Hehuan.
Saya sudah memesan
Paviliun Jiao Tong ditutup.
Aku tidak pernah membayangkan
sampah seperti itu
sedang bersembunyi.
Itu kegagalanku.
Mohon maaf sekali lagi.
Silakan nikmati.
Aku penasaran apakah makanan Kota Yi
jas
Selera Lady Kong Hou?
Tidak apa-apa, sungguh.
Kong Hou.
Apakah kamu tidak takut?
itu beracun?
Jangan khawatir.
Saya kebal terhadap apa pun.
Tidak apa-apa.
Tetap saja, berhati-hatilah.
Malam ini,
Saya mengatur penari
untuk menghibur semua orang.
Jangan khawatir, Tuanku.
Itu
adalah mantra hipnotis Sekte Hehuan.
Mereka tidak akan bangun
untuk beberapa waktu.
Aku hanya menginginkan wanita ini.
Adapun kedua pria itu...
Tangkap mereka.
Perhatikan mereka dengan saksama.
Dipahami.
Saya tidak dapat membaca apa pun...
Kecuali...
Itu ditekan oleh beberapa orang
formasi yang kuat.
Tahukah kamu,
jika bukan karena aku,
kamu pasti sudah mati
Di tangan Wu Bei Tua?
Siapa Wu Bei?
Mengapa dia mencoba membunuhku?
aku hanya ingat
para penari yang tampil.
Kemudian...
Mengapa saya disini?
Kau makhluk kecil yang tak berperasaan.
Mengapa bertanya begitu banyak pertanyaan?
Lupakan.
Ingat saja ini.
Mulai sekarang,
Anda
anak laki-lakiku yang tampan.
Jika kamu menaati Aku dengan setia,
Aku akan berikan apa saja padamu.
Saya sangat biasa-biasa saja.
Kau sungguh menginginkanku, Tuan Ouyang?
Apakah Anda bersedia?
Guru Ouyang,
Anda belum menjawab pertanyaan saya.
Bahkan jika aku bersedia mengikutimu,
Saya harus menjelaskan semuanya dengan jelas.
Wu Bei Tua
sedang mengejar gadis itu
bepergian bersamamu.
Dia tahu dia menginginkannya
magang dari Jiao Tong,
Jadi dia meminta bantuanku.
Tetapi
dia benar-benar orang yang sulit diatur.
Membuang begitu banyak tenagaku.
Mengapa dia menginginkannya?
Aku tidak tahu.
Mungkin
dia menyinggung perasaannya dengan cara tertentu.
Lupakan mereka.
Mari kita nikmati waktu kita.
Kau yang memutuskan rantainya?
Itu baja hitam,
diperkuat
dengan jimat khusus kami.
Siapakah sebenarnya Anda?
Anda Guru Zhong Xi!
Jiao Tong?
Sudah lama sejak kita minum bersama.
Ayo.
Apa yang sedang terjadi?
Di mana mereka?
Minumlah
dan aku akan beritahu padamu.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Apa yang saya inginkan?
Kamu tidak pernah ada akhir-akhir ini.
Aku tidak minum selama berhari-hari.
Ayo minum.
Minum lebih sedikit.
Jangan khawatir.
Kamu
menerobos tahapan.
Pasti sulit, kan?
Sejujurnya, saya telah...
Jangan khawatir.
Aku di sini.
Aku akan membantumu melewatinya
Kesengsaraan Inti Emas
segar bugar.
Berhenti menarikku! Berhenti!
Mari ikut saya.
Dengan gadis-gadis ini di sekitar,
Anda tidak perlu takut dengan kesengsaraan!
Bahkan kultivasiku
dapat mencapai tingkatan baru.
- Tuan muda.
Kemarilah.
Kemarilah, Tuan Muda.
Tuan Muda.
Setan seharusnya
berjalan di jalan setan.
Omong kosong!
Itu jalan yang jahat!
Kau memukulku?
Beberapa hari belajar
di Sekte Liuguang
benar-benar banyak mengubahmu!
Tapi ingat.
Kau iblis!
Kamu telah meninggalkan sifat aslimu
dan mencoba hidup seperti manusia.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
mereka akan menerimamu?
Kau iblis!
Itu
tidak akan pernah berubah!
Itu pilihanku sendiri.
Bukan urusanmu.
Bagus.
Tapi sebagai saudaramu,
Akan kutunjukkan padamu, bagaimana seharusnya seorang iblis!
Apakah kamu gila?
Mulai sekarang,
kamu sendiri yang mengurusnya.
Jalanku
berbeda dari milikmu!
Untuk menjadi manusia,
kamu bersedia
menjadi seorang pelayan!
Apakah itu jalan yang Anda inginkan?
Bagaimana kamu bisa menghancurkannya?
Belenggu Batu?
Saya sudah memperingatkan Anda sebelumnya.
Jalur kultivasi Anda
itu bengkok.
Kembali sekarang
dan aku akan mengampuni kamu.
Lihatlah wajah jijik itu.
Menghabiskan terlalu banyak waktu dengan manusia,
kamu belajar untuk menjadi palsu seperti mereka.
Apa hebatnya mereka?
Lihatlah kepala Sekte Hehuan.
Teladan kebenaran?
menyemburkan
kata-kata mulia
namun berkolaborasi dengan para pembudidaya setan!
Sudah kubilang.
Tidak semua manusia itu sama.
Aku tahu.
Maksudmu Tuan Muda
dan gadis itu.
Sayang sekali.
Mereka berdua akan segera mati.
Dan ada
seorang wanita yang suka ikut campur
terkunci di tempat tinggalku.
Ada apa lagi?
Ling Bo.
Dia dari Sekte Zhaohan.
Apa?
Kamu kenal dia?
Tidak terlalu.
Anda mengenalnya dengan sangat baik.
Aku bilang, tidak.
Lin Hu.
Kamu tidak berubah sama sekali.
Semakin Anda peduli,
semakin acuh tak acuh dirimu berpura-pura.
Katakan saja.
Apa hubungan kalian?
dengan Ling Bo?
Aku sudah beritahu padamu.
Saya tidak mengenalnya.
Kita tidak dekat.
Dipahami?
Kamu menyukainya.
Omong kosong!
Lin Hu.
Pikirkan baik-baik.
Siapa dia?
Murid kesayangan
pemimpin Sekte Zhaohan.
Dia
pewaris masa depan,
benar-benar luar biasa.
Dan kamu?
Hanya iblis rubah yang bodoh.
Aku sudah beritahu padamu.
Manusia dan setan berjalan di jalan yang berbeda.
Rasanya
Aku tidak bisa membiarkan dia pergi sekarang.
Saya memperingatkanmu.
Jangan sentuh dia.
Bagus.
Saya setuju.
Saya akan
lupakan masa lalu.
Adapun pemuda itu,
Saya tidak tertarik sama sekali.
Aku hanya ingin kamu tetap tinggal
dan kembali ke jalan setan.
Itu harga saya.
Mustahil.
Dalam kasus tersebut,
kita sudah selesai.
Dalam satu jam,
budidayamu akan hilang.
Anda tidak akan bisa berkultivasi lagi.
Kau membuatku tetap hidup...
Kau membuatku tetap hidup
hanya untuk membiarkanku berkelana
dunia ini sendirian?
Apakah kamu tahu?
betapa kejamnya itu?
Kenapa tidak membunuhku?
Hati-hati di jalan.
Jiao Tong!
Mengapa Anda harus melakukan ini?
Nasibku dikendalikan
oleh diriku sendiri.
Saya harus membuka segelnya.
Tuan Muda.
Itu buruk.
Tuan Muda, kita terlambat.
Tetaplah di sini dan awasi dia.
(Akar spiritualnya telah terbangun.)
(Saya tidak bisa melawannya secara langsung.)
Ayo ikut aku sekarang,
dan aku berjanji
Tuhan akan memperlakukanmu dengan baik.
Tuan Muda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya sudah menghubungi sekte tersebut
untuk menangani
dengan sampah-sampah itu.
Pergi ke Kota Yi dulu.
Setelah aku selesai di sini,
Aku akan datang menemuimu.
Jaga dirimu baik-baik.
Jika ada bahaya,
segera kirimkan jimat pembawa pesan.
Jangan khawatir.
Tetaplah berhati-hati.
Dipahami.
Mengapa ada telur di sini?
Huan Zong, itu aneh.
Mungkinkah itu
jatuh dari pohon?
aku akan menyimpannya
di kantong saya untuk saat ini.
Dengan cara ini,
jika seekor tukik muncul,
Saya bisa mengurusnya.
Naiklah ke kereta terlebih dulu.
Oke.
Kong Hou.
Huanzong.
Mengapa
apakah menurutmu kultivator gelap itu
menargetkan saya?
Para pembudidaya gelap menangkap orang-orang yang saleh
untuk menguji seni terlarang.
Itu bukan hal yang tidak biasa.
Tapi aku merasa
segala sesuatunya tidak sesederhana itu.
Lebih-lebih lagi,
kenapa aku tiba-tiba
menjadi begitu kuat?
Kamu selalu mengatakan
Dunia ini penuh dengan hal-hal aneh.
Anda tidak memiliki akar spiritual,
tapi kamu mengaktifkannya
ikatan kultivasi dengan saya.
Itu berarti
ada kekuatan yang tidak diketahui di dalam dirimu.
Mungkin Wu Bei
mengejar kekuatan itulah.
Namun selama bertahun-tahun,
aku selalu begitu
orang lemah yang tidak memiliki bakat dalam kultivasi.
Bagaimana mungkin aku tiba-tiba...
Kamu sudah menginginkannya
untuk meningkatkan budidaya
dan menjadi pahlawan wanita.
Energi yang lebih kuat
adalah hal yang baik.
Tapi sekarang sudah hilang!
Jika kultivator gelap itu
datang lagi,
Aku sudah tamat.
Jangan khawatir.
Kamu punya aqw,
Lin Hu,
dan Guru Anda.
BENAR.
Kamu benar.
Aku punya kalian semua
di sisiku.
Saya tidak takut.
Dimana dia?
Jiao Tong! Keluar dari sini!
Permisi.
Hati-Hati.
Jiao Tong!
Itu kamu.
Apakah Anda bekerja dengan Jiao Tong?
Apa?
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Kamu membiarkan dia pergi.
Apa? Aku membiarkannya pergi?
SAYA...
K-Kau...
Turunkan pedangmu.
Bebaskan mereka terlebih dulu.
Oke.
Pergi.
Terima kasih, peri.
Terima kasih.
Buru-buru!
Hapus ini.
Dengan baik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Apa yang sedang terjadi?
Jadi...
Yaitu
Apa yang terjadi.
Setelah Jiao Tong meninggal, saya...
Apa? Kau membunuhnya?
Kenapa kamu membunuhnya?
Saya ingin membawanya kembali!
Apakah kamu tahu?
apa yang dia inginkan
dengan mereka yang ditangkap?
Aku tidak tahu.
Dia bermaksud menguliti mereka hidup-hidup
untuk menjaga wajah tampannya.
Monster itu
adalah seorang penggarap musik papan atas
dari Alam Lingyou.
Dan dia melakukan kekejaman seperti itu!
Jika aku membawanya kembali,
itu akan menjadi suatu pahala yang besar.
Namun kamu membunuhnya!
Kamu ikut campur di sini
hanya untuk mengklaim prestasi?
Campur tangan?
Apakah kamu tidak melihatnya?
Aku baru saja menyelamatkan wanita-wanita itu?
Anda menyimpannya untuk mendapatkan pahala.
Jadi bagaimana?
Bukankah
hasilnya sama?
Mengapa kamu menatapku?
Tidak ada. Ayo pergi.
Apa?
Apakah kamu tahu?
dimana Fengyi?
Fengyi?
Perasaan saya
arahnya tidak bagus.
Mengapa kamu pergi ke Fengyi?
Ke
cari seniorku Chang De.
(Penginapan Qingquan)
Selamat datang. Berapa banyak dari Anda?
Aku mau yang itu.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Oke.
Kamu kembali.
Lin Hu.
Ada apa denganmu?
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
(Huanzong.)
(Lin Hu tampak begitu tertekan.)
(Apakah karena)
(dari Jiao Tong?)
(Bagaimanapun,)
(Mereka pernah bercocok tanam bersama.)
(Jika Senior Ling Hui tersesat)
(dan saya harus mengakhirinya sendiri...)
(Saya juga akan patah hati.)
(Mari kita cari jalan)
(untuk menghiburnya.)
(Apa restoran terbaik)
(di Kota Yi?)
(Biarkan aku memikirkannya.)
(Saya sudah mendapatkannya.)
(Ini)
(diberikan)
(oleh Penatua Qiu Shuang.)
(Ini panduan lengkap)
(ke seluruh Alam Lingyou.)
(Coba aku periksa)
(untuk tempat yang direkomendasikan.)
Apa yang dia katakan?
(Di Sini!)
(Huan Zong, lihat.)
(Kota Yi memiliki banyak tempat indah.)
(Dikatakan Pegunungan Cuiming)
(memiliki Alam Lingyou)
(kera berbulu panjang terbesar)
(dan yang terbaik)
(kebun buah-buahan rohani)
(Mari kita bawa Lin Hu ke sana.)
(Sepakat.)
(Juga,)
(kita bisa membawanya untuk pijat kaki.)
(Ide bagus.)
(Dan...)
(Sebagai teman-temannya,)
(kita harus mendukungnya)
(ketika itu penting.)
(Berbagi suka dan duka.)
(Tapi aku terus merasa)
(ada sesuatu yang hilang.)
(Apa yang hilang?)
(Tato persahabatan.)
(Mari kita semua mendapatkan yang cocok.)
Baiklah, kita lewati saja tato persahabatan.
Kong Hou.
Aku sungguh...
Saya benar-benar tidak bisa melakukannya.
Anda tidak mengerti.
Tato persahabatan
adalah simbol kesetiaan.
Aku tidak akan membiarkan orang lain bertato bersamaku!
T-Tidak.
Masalahnya adalah...
SAYA...
Lin Hu.
Bagaimana kamu masuk?
hambatan komunikasi saya dengan Huan Zong?
Saya memberinya kode sandi.
Huanzong!
Aku akan memberinya kejutan.
Itu tidak mengejutkan.
Itu mengejutkan.
Huanzong.
Apakah kamu ingin memiliki tato yang sama denganku?
Tuanku
terlihat mengesankan.
Boleh juga.
Kong Hou.
Ambil contoh Tuan Muda.
Dia akan menyukainya.
Kamu bisa melakukannya.
Mau satu?
Dapatkan satu!
Makan saja.
(Penginapan Kota Yi)
Apakah Anda Lady Kong Hou?
Ya, ada apa?
Paket ini untuk Anda.
Siapa yang mengirimnya?
Ini besar.
Harus
dari sekte saya.
Semua ini
adalah hadiah ulang tahun
dari sekte Anda?
Ya.
Begitu banyak hal.
Mengapa tidak menaruhnya di kantong Anda?
Itu
menghancurkan upacara tersebut!
Huan Zong, lihat.
Apakah ini cantik?
Ya.
Bagaimana dengan ini?
Apakah ini cantik?
Ya.
Dan ini.
Unik, bukan?
Ya.
Acuh tak acuh.
Apa yang seharusnya aku katakan?
Jelek. Sama sekali tidak istimewa.
Senior benar.
Pria
benar-benar tidak dapat berbicara dengan baik.
Selamat ulang tahun sayangku.
Semua harta karunku yang tersembunyi
ada di sini.
Pastikan untuk tetap aman.
Kurangi makan makanan cepat saji,
jadi kamu tidak sakit.
Aduh. Cukup bicaranya. Aku pergi.
- Jangan membuat perutmu sakit sepertiku.
Huan Zong, kamu hebat.
Kau terdengar persis seperti guruku.
Ini hari ulang tahunmu.
Saya ingin...
Apa yang ingin Anda lakukan?
Ini hari ulang tahunmu.
aku ingin memberimu
hadiah dengan Lin Hu.
Apa yang kamu inginkan?
Dengan baik...
Mengapa harus membuang-buang tenaga?
Jika Anda benar-benar menginginkan kue manis,
Aku akan minta Lin Hu membeli beberapa.
Bagaimana itu bisa sama?
Saat itu,
pada hari ulang tahunku,
Senior Ling Hui selalu
membuatkan aku kue manis.
Sekarang aku sedang bepergian,
Aku akan membuatnya sendiri.
Itu dibutuhkan untuk ulang tahun.
Ngomong-ngomong, Huan Zong.
Apakah tidak ada satupun muridnya?
di Sekte Liuguang
tahu cara memasak?
Pada dasarnya.
Jika
seorang gadis yang tidak berpuasa
menikah
ke dalam sekte Anda,
bukankah dia akan kelaparan?
aku tidak memasak,
tetapi saya bisa menyewa seseorang untuk memasak untuknya.
Pamer kekayaanmu, ya?
TIDAK.
aku tidak akan berbagi
kue milikku bersamamu.
Kong Hou.
Wajahmu bertepung.
Angkat kepalamu.
Aku akan menghapusnya.
Aku akan merapikan rambutmu juga.
Begitu banyak.
Benar-benar?
Kamu ceroboh sekali.
Banyak juga di sini.
Selesai?
Hampir... Sampai...
Selesai.
Semuanya bersih.
Terima kasih, Huan Zong.
Dengan senang hati.
Huan Zong, apakah kamu menggodaku?
Wajahku!
Lucu, bukan?
Dirindukan!
Kelewatan lagi!
♪Awan berkumpul dan berpisah,
saat aku berbalik dan mendapatimu masih di sini♪
♪Di alam fana,
bunga-bunga terdiam, burung-burung terdiam♪
♪Membawa bunga persik pulang♪
Tunggu.
Ada apa?
Buatlah sebuah permohonan terlebih dahulu.
Benar!
Apa ini?
Bunga permohonan.
Cantik sekali!
Jika aku membuat permintaan padanya,
itu akan menjadi kenyataan.
Terima kasih, Huan Zong.
(Semoga Guru tetap sehat.)
(Semoga para seniorku)
(mencapai tahap yang lebih tinggi.)
(Mungkin...)
Kamu berharap lama.
Betapa rakusnya.
Anda pasti telah membuat banyak keinginan.
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Semua orang serakah.
Aku bahkan tahu apa yang kamu harapkan.
Percayakah kamu?
Apakah kamu?
Kalau begitu katakan padaku,
apa yang saya harapkan?
Biar aku tebak.
Permintaan pertamamu
adalah untuk tuanmu.
Anda
paling dekat dengannya.
Aku yakin keinginan pertama adalah
untuk umur panjang dan kesehatannya.
Melanjutkan.
Keinginan kedua
seharusnya untuk
teman-teman seperjuanganmu.
Saya berasumsi keinginan kedua adalah
bahwa para senior Anda
maju lebih jauh dalam budidayanya.
Apakah pikiranku?
semudah itu untuk ditebak?
Namun,
kamu tidak akan pernah bisa menebaknya
keinginanku yang ketiga.
Sungguh rakus.
Permintaan ketiga,
Aku benar-benar tidak dapat mengerti.
Katakan padaku apa itu.
Keinginanku yang ketiga
adalah...
Aku tidak akan memberitahumu.
Huanzong.
Kamu akan menjadi orang pertama
untuk mencicipi kue yang saya buat.
Saya sedang berpuasa.
Aku tahu itu.
Tapi hari ini adalah hari ulang tahunku.
Hanya satu gigitan.
Satu.
- Cobalah.
- Kamu menikmatinya.
Bagus.
Aku akan makan.
Memakannya sendiri semuanya.
Tidak meninggalkan remah sedikit pun padamu.
♪Menunggu waktu melambat♪
♪Lautan berubah menjadi debu hanya dalam beberapa saat♪
♪Mimpi yang berlalu♪
Huan Zong, lihat!
Betapa indahnya!
Di sana.
Begitu banyak kembang api.
Saat yang membahagiakan, ya?
Apa yang bergerak di dalam?
Di kantong penyimpanan Anda?
Benar.
Oh, tidak.
Itu tidak bisa
makanan yang aku simpan
telah merusak dan mengembangbiakkan cacing lagi!
"Lagi"?
Jangan memikirkan rincian seperti itu.
Coba saya periksa.
Itu telur yang kutemukan
di Sekte Hehuan.
Mengapa tumbuh telinga kayu?
Ini bukan telinga kayu.
Apakah Anda tidak mengenali ini?
Kelihatannya aneh sekali.
Saya belum pernah melihatnya.
Itu Jamur Giok Biru.
Apa?
Jamur Giok Biru?
Itu luar biasa!
Keinginanku yang ketiga
adalah untuk cepat
temukan ramuan roh yang Anda butuhkan.
Sekarang menjadi kenyataan!
Huanzong.
Bunga permohonan Anda sungguh menghasilkan keajaiban.
Milikmu
permintaan terakhir
adalah mencarikan herbal untukku?
Huan Zong, ambillah ini.
Saudara laki-laki!
Kakak, ada apa?
Apa yang terjadi, saudara?
aku menemukan seseorang
dengan bakat yang hanya ada sekali dalam satu milenium!
Apakah kamu melakukannya?
Tapi dia punya segel
menekan energinya.
Tidak bisakah kamu memecahkannya?
Kekuatan segel itu sungguh hebat.
Tapi itu tidak masalah.
Pasti ada jalan.
Kita sangat beruntung.
Jangan khawatir, saudara.
Mari kita cari jalan
bersama.
Mempersembahkannya kepada Tuhan
Akan menjadi suatu prestasi besar!
Tuan Muda, saya sungguh tidak mengerti.
Bagaimana Kong Hou
selalu mendapatkan
persis apa yang dia butuhkan
pada saat yang tepat?
Kebetulan.
Kebetulan?
Keberuntungannya sungguh gila.
Apa yang salah dengan itu?
Tuan Muda.
Apa itu?
Seseorang sedang mengalami kesengsaraan.
Kesengsaraan?
Siapa?
Mungkinkah itu Kong Hou?
Dia baru saja sampai di Foundation.
Dia sedang maju
sangat cepat!
Tunggu aku!
Kong Hou!
Tuan Muda, apa yang terjadi?
Apa itu?
Sebuah penghalang.
Itu menghalangi kemajuannya.
Dia kesakitan.
Dia tidak dapat bertahan lebih lama lagi.
Aku akan menghancurkan penghalang itu.
Jangan.
Tanpa penghalang,
dia tidak dapat menahan sambaran petir!
Aku akan menanggungnya.
Huanzong!
Kong Hou.
Huanzong.
Kau membuatku takut setengah mati.
Aku pikir kamu...
Untunglah.
Apa itu
simbol phoenix itu?
Kong Hou.
Saya mengetuk.
Kamu tidak menjawab, jadi aku masuk.
Masih memikirkan yang sebelumnya?
Bagaimana kabar Lin Hu?
Dia baik-baik saja.
Hanya beristirahat.
Dan kamu?
Saya baik-baik saja.
Tapi simbol phoenix itu...
Apa itu tadi?
Ketika Lin Hu dan aku mendengar suara-suara,
kami datang untuk menemukanmu.
Lalu kami melihat
simbol phoenix itu
menciptakan penghalang
untuk menghentikan kemajuanmu.
Apa?
Lalu ia berubah menjadi burung phoenix
dan menyerangku.
Tapi kenapa itu terjadi?
mencegah
terobosan kesengsaraan saya?
Menurut saya
itu berarti menekan
kekuatan tersembunyi Anda dari permukaan
kalau-kalau ada orang berbahaya yang memperhatikan.
Maksudmu
itu benar-benar melindungiku?
Apakah kamu ingat
ketika kamu berdiri
di depanku,
serangannya berhenti?
Jadi,
darimana asalnya?
Saya juga tidak yakin.
Tapi aku mendengar
mereka yang memiliki segel naga atau phoenix
kekuatan pelabuhan
jauh melampaui
petani biasa.
Bisakah aku
menjadi seseorang,
seperti dalam buku cerita tersebut,
siapa yang lahir
dengan takdir phoenix?
Apakah itu sebabnya aku bisa menggunakannya?
konghou berkepala burung phoenix?
Namun dalam cerita-cerita tersebut,
orang-orang dengan nasib phoenix
selalu memiliki latar belakang yang tragis
dan kehidupan yang menyedihkan.
Anda juga bisa melihatnya
dari sisi positif.
Tetapi...
Memiliki tanda phoenix
adalah
sangat langka!
Apa artinya ini?
Itu artinya
Akulah yang terpilih!
Semua pahlawan legendaris itu
dan pahlawan wanita dalam buku-buku
menderita melalui cobaan
sebelum mereka dapat mencapainya
sesuatu yang hebat.
Karena itu,
gagal dalam kesengsaraan kali ini
Mungkin
Surga mengujiku!
Huan Zong, mengapa kamu tertawa?
Saya benar-benar serius.
Tuanku
pernah memberitahuku
Saya akan mencapai kebesaran di usia yang lebih tua.
Di masa lalu,
Aku selalu berpikir
dia hanya menghiburku.
Tapi ternyata dia benar!
Dengan kata lain,
Master Wang Tong benar-benar memiliki
pandangan ke depan yang luar biasa.
Tentu saja!
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪